Onitama

Игра для двух игроков в режиме хот-сит. Хот-сит -- игра вдвоем на одном устройстве.
Игра является портированием настолки Onitama, вышедшей в 2017 году. Все карты движений и сам концепт игры взяты полностью оттуда и не являются оригинальными.

Правила:

Игроки имеют карты и фигуры. Цель игры -- победить другого игрока. Пути победы:
1) "Way of the stone" Уничтожить главную фигуру("генерала") противника (она начинает игру в центре вражеского ряда и несколько отличается по виду)
2) "Way of the stream" Дойти своим "генералом" до флага противника 

При этом нужно не дать противнику уничтожить свою главную фигуру и не дать его "генералу" фигуре добраться до вашего флага.
Фигуры являются аналогом фигур в шахматах. Но ходят иначе. Карты являются инструкциями для фигур. Перетягивание карты на фигуру, дает фигуре возможность ходить так, как это укзанано на карте.
Бой фигур происходит аналогично к шахматам.

Начинает игру красный игрок. Он имеет 2 активных карты и 1 временно неактивную.
Ход происходит следующим образом : 
1) Игрок перетягивает одну из своих активных карт на любую из своих фигур. После чего он выбирает, куда хочет походить.
2) По окончанию хода, карта, использованная игроком переходит к его противнику, но остается неактивной на этот ход противника.
3) Противаник делает аналогичный ход. Затем его снова делает Игрок.
Важно, что карта, переходя к противнику разворачивается, то есть карта, позволяющая ходить "прямо вперед", в направлении вражеского ряда, будет после перехода к Противнику позволять тому идти "прямо вперед" для него, но в противоположном для Игрока направлении. 